# resep
http://pakarresep.blogspo.co.id &lt;a href="http://pakarresep.blogspot.co.id">Cara Membuat Nugget ayam &lt;/a> Informasi, termasuk Cina, baik di Cina dan Indonesia, serta di negara-negara lain, masakan masakan Cina yang dihasilkan. Negara-negara maju Istilah di daratan Cina, semua makanan etnis Cina, mengacu pada keragaman agama dan tradisi. Namun, masakan Cina telah diperkenalkan di banyak negara di dunia, mayoritas Han masakan etnis. Pengaruh Han masakan etnis negara Timur dan dunia sebagai penyebaran komunitas kuliner di luar masyarakat. Hal ini kecil dan mudah untuk menyiapkan makanan Cina, tapi tidak acara formal dapat masakan yang berbeda dan meriah. Filosofi makanan Cina adalah aspek sederhana dari makanan dan bagaimana memuaskan setiap langit-langit, rasa suplemen. Negara-negara lain, seperti orang-orang Cina sejak zaman kuno, bergantung pada laut atau sungai, berburu hasil dan hasil tangkapan. Seiring waktu, konsumsi harian gandum di kedua hewan dan produk daging. Pada saat pengenalan Buddhisme melarang membunuh hewan untuk makan sayuran, maka ada kemauan yang kuat. Tren ini telah banyak memeluk agama Buddha di Tang dan Song, di mana penduduk dikalikan dan peningkatan. Di zaman modern, di mana makanan tergantung, selain populasi yang besar, pola konsumsi tergantung sedikit daging dari produk pertanian. Masakan Cina, rebung, akar teratai, chestnut air (water chestnut), sarang sirip hiu, burung, daging penyu, lidah bebek, cakar beruang, bahasa, dan dari insang, ikan akan menggunakan berbagai bahan, lili, dan lagi. Asing eksotis masakan kuliner, Cina dirasakan. Sebagian besar hidangan campuran berbagai jenis bahan. Daging dan sayuran disajikan secara bersamaan. Ditambahkan ke rasa dan bumbu saat memasak. Sayur atau daging dipotong kecil-kecil dan sisihkan untuk menghabiskan lebih sedikit waktu dan energi dapat disimpan, sehingga rasa meresap dengan cepat dimakan dengan sumpit. Terutama di Sungai Yangtze di bagian selatan dari makanan pokok, beras. Jawabannya adalah lebih banyak gandum, barley, jagung, barley, dan Kaoliang (sejenis gandum) mengkonsumsi. Ltd dari makanan laut yang dikonsumsi oleh orang-orang, bukan hanya bank. Warga yang tinggal di dalam atau seafood diasinkan barang kering. Mentega, minyak, lemak hewan, minyak sayur, minyak biji kapas, minyak kedelai dan minyak kacang goreng. Rasa minyak, tambahkan sayuran bukannya daging dan sayuran untuk mencicipi aroma manis dari daging. Rasa, garam, kecap dan tahu, susu kedelai dan kedelai untuk menambahkan taburi diproses kedelai bersamaan.Kacang. A ganda dan panci mengepul dimasak panas yang panjang sedang, rebus, goreng, panggang, panggang, dengan orang lain, telah disertifikasi untuk saus mendidih, tidak resep kering dimasak. Panggang dalam oven jarang diterapkan untuk interior tidak signifikan dalam kasus air mendidih. aspek Mencelur persiapan sebelum memasak dilakukan. Pemotongan dan ketepatan waktu dari panas dan presentasi dari makanan dimasak dengan cepat pada suhu tinggi, aspek yang paling penting dari masakan Cina untuk makan malam. Ketiga item, Cina, khususnya, metode Chao dalam sedikit minyak dengan api besar, untuk membuat memasak cepat, mengoseng dan untuk menjaga rasa, kesegaran dan kelembutan untuk menjaga masakan dibakar di api. Chao terasa segar dan sayuran yang dimasak akan warna jauh lebih menarik. Bumbu-bumbu dan saus yang umum digunakan: Monosodium glutamat, gula, garam, bubuk kari, minyak sayur, gula, madu, anggur, mustard, kecap, pasta wijen, dll Rempah-rempah / herbal: andaliman, adas bintang, kayu manis, cengkeh, jahe, bawang merah, merica, bawang putih, daun bawang, dan lainnya Beberapa masakan Cina terkenal di luar negeri, orang lain Chop Suey, Chow mien, Mantou, Jiaozi, nasi goreng, pangsit, lumpia, dll antara Masakan Shandong (sutra Cina halus / LU) [1], merupakan masakan Cina utara. Perdana tepung terigu. masakan daerah dikenal karena memakai resep untuk anggur kaldu. Yang paling populer masakan di piring saus manis dan asam, Henan (Honan). Masakan Sichuan (Szechwan), kita menggunakan banyak cabai rasa pedas. produk terkenal termasuk jamur dan daging. Masakan Jiangsu, daun teh segar, rebung, jamur, pir dan jujube terbuat dari bahan-bahan pilihan. Kategori Yangzhou, Nanjing, Suzhou dan Zhenjiang termasuk masakan daerah. [2] Masakan Zhejiang, lemak, dikenal untuk menghasilkan segar, lembut, halus dan harum. [3] Masakan Anhui dimasak dengan bahan-bahan yang biasa digunakan dalam resep dengan hati-hati. Sebagian besar bahan berasal dari wilayah pegunungan. [4] Masakan Fujian, yang mencakup hidangan berbasis seafood. [5] gula dan hongzao (jujube merah) menyerukan penggunaan bahan makanan. Masakan ini sangat beragam dan berwarna-warni sebagai pilihan menggunakan bahan di Guangdong (Kwangtung / Canton). [6] dibumbui dengan bumbu dan rempah-rempah. Rebusan digunakan untuk tebal dan padat. Sebelum Anda menerima pengaruh kuliner asing masakan Cina. Hal ini populer di negara-negara lain. Dan salah satu resep cai, memotong hidangan yang tidak ada di Cina, tetapi juga untuk memenuhi keinginan alien di Amerika Serikat akan dilakukan di restoran Kanton.
